Найдите в интернете информацию про класс java.util.Optional.
//В JDK 8 был введён новый утилитарный класс java.util.Optional,
целями которого являются повышение null-safety и читаемости кода
при работе со ссылками, значения которых могут быть null.

Для чего применяются объекты этого класса?
//
Какие два состояния могут быть у объектов этого класса?
//

Как создаются экземпляры данного класса?
//

Как можно проверить в каком состоянии находится экземпляр данного класса?
Как можно получить объект, который находится внутри Optional?