Что такое абстрактный класс?

это принцип ООП, согласно которому при проектировании классов и создании объектов необходимо выделять только главные
 свойства сущности, и отбрасывать второстепенные.

Можно ли создать экземпляр абстрактного класса
в момент выполнения программы?

Нет, этого делать нельзя. Суть абстрактного класса заключается в том, что он не завершён, и его нужно завершить
 в классах-наследниках. То есть этот класс не готов к использованию. В нём, например, может отсутствовать
  реализация каких-то методов. Раз класс не готов к использованию, то нельзя создавать его объект.
  А вот экземпляры наследников абстрактного класса создавать можно.

Компилятор Java выдаст ошибку, если программа попытается создать экземпляр абстрактного класса.


@CodeReview(approved = true)