Прочитать четвёртую главу "Комментарии"
из книги Роберта Мартина "Чистый код" (Clean code).

PS: книгу можно читать как на английском так и на русском языке.


    Не используй комментарии, если ты можешь использовать функцию или переменную вместо этого.
    Не комментируй плохой код — перепиши его. Не стоит объяснять, что происходит в плохом коде, лучше сделать
    его явным и понятным.
    Комментарии можно использовать для передачи какой-то информации, предупреждения о последствиях,
    но не для объяснения того, как работает код.
    Используй TODO и FIXME в тех случаях, когда нужно пометить, что код нуждается в доработке, но сейчас
    нет ресурсов на это.
    Используй //region REGIONNAME //endregion REGIONNAME, а если используешь, то подумай можно ли
    разделить region на сущности.
    Документируй код, который является сложным, но чистым.
    Не оставляй старый закомментированный код. Ты можешь найти его в истории коммитов, если необходимо.
    Комментарии должны быть краткими и понятными. В комментариях с информацией не должно быть много информации.
    Все должно быть кратко и по делу.
