Прочьтите главу 9 "Модульные тесты" из книги Роберта Мартина "Чистый код".

//	Тесты сохраняют и улучшают гибкость, удобство сопровождения и возможности повторного использования кода продукта.

  Тестовый код не менее важен, чем код продукта. Тесты на скорую руку равносильны отсутствию тестов.
  Если тестовый код сильно запутан, то написать новый код продукта займет меньше времени, чем попытки
  втиснуть новые тесты в обновленный пакет.

  Количество директив asset должно быть минимальным. В тестовой функции должна проверяться только одна концепция.

  Чистые тесты должны обладать пятью характеристиками, название которых образует FIRST:
  быстрота (fast)
  независимость (independent)
  повторяемость (repeatable)
  очевидность (self-validating)
  своевременность (timely)