Прочьтите главу 7 "Обработка ошибок" из книги Роберта Мартина "Чистый код".

//Используй Exceptions вместо возвращения кодов ошибок.

//Обработка ошибок — это одна операция. Если в функции есть ключевое слово try, то после блоков catch/finally
ничего другого в функции быть не должно.

//Если у тебя есть enum, который перечисляет ошибки, то от него лучше избавиться и вместо него использовать исключения.

//Используй unchecked exceptions, чтобы явно указать на место в котором есть проблемы. Такие ошибки не нужно
отлавливать, вместо этого нужно написать код так, чтобы этой ошибки никогда не было.

//Передавай достаточное количество информации вместе с выбросом исключения, чтобы потом пользователи твоего кода
могли понять, что же действительно произошло.

//Вместо условных операторов с обработкой ошибок лучше выбрасывать исключения и обрабатывать их.

//Не передавай null куда-либо. Старайся этого максимально избежать.

//Обработка ошибок — это отдельная задача и не относится к основной логике программы.