- Где ханитятся обьекты класса String?

Это неизменяемый (immutable) и финализированный тип данных в Java
 и все объекты класса String виртуальная машина хранит в пуле строк.

- Как определить длину строки?

метод length() возвращает длину строки в Java, при этом длина определяется, как равная числу шестнадцатиразрядных
Юникод-символов в исследуемой строке.

- Как сравнивать две строки?

Оператор == проверяет ссылки, а не значения. Это означает, что он проверяет, являются ли сравниваемые элементы одним и
тем же объектом. Если две переменные String указывают на один и тот же объект в памяти, сравнение возвращает true.
В противном случае — false.

В Java сравнение строк equals проверяет исходное содержимое строки. Он возвращает true, если параметр — это объект
String, который представляет собой ту же строку символов, что и объект:

Метод equalsIgnoreCase() осуществляет Java сравнение строк лексикографически, игнорируя различия регистра. Значение
true возвращается только тогда, когда аргумент является объектом String, который представляет ту же последовательность
символов, что и объект. Если нужно проверить строки на равенство без учета регистра, лучше использовать метод
equalsIgnoreCase класса String.

- Что такое String Pool и зачем он нужен? - это сложный вопрос!

Пул строк (англ. string pooling) относится к двум видам оптимизации компилятора, связанным со строками:

    Снижение объёма кода путём объединения одинаковых строк из разных модулей.
    Ленивые присваивания строк с использованием счётчика ссылок (copy-on-write).