Найти в интеренете ответ на вопрос:
Как откомпилировать код с помощью JDK компилятора javac,
без помощи среды разработки (из консоли)?

1. Идем в папку, куда среда  разработки сохранила проект
C:\Users\имя пользователя\IdeaProjects\название проекта\src

2. щелкаем правой клавишей мыши с зажатой клавишей Shift на пустом месте в папке, где лежит файл нашей программы,
 и выбираем пункт контекстного меню «Открыть окно команд»

 3. набрать в консоли команду javac и в качестве параметра передать имя нашего файла.
