Что такое множественное наследование
в программировании?
Разрешено ли множественное наследование в Java?

В Java множественное наследование не поддерживается в классах, но оно поддерживается в интерфейсах.
 И один интерфейс может расширять множество других интерфейсов.
Множественное наследование дает возможность создать класс, наследованный от нескольких суперклассов.
В отличии от некоторых других популярных объектно-ориентированных языков программирования, таких как С++
в Java запрещено множественное наследование от классов. Java не поддерживает множественное наследование классов
потому, что это может привести к ромбовидной проблеме.

@CodeReview(approved = true)