Найдите в интернете, что такое типизированные и не типизированные языки программирования.
Каким языком является Java: тиризированным или не типизированным?

Java — строго типизированный язык.
Во-первых, каждая переменная обладает типом, каждое выражение имеет тип, и каждый тип строго определен.
Во-вторых, все присваивания, как явные, так и посредством передачи параметров в вызовах методов, проверяются на соответствие типов.
Компилятор Java проверяет все выражения и параметры на предмет совместимости типов. Любые несоответствия типов являются ошибками, которые должны быть исправлены до завершения компиляции класса.
